Антон Жуков, QA Engineer
+7 993 337 82 30 | azhunews@gmail.com | linkedin.com/in/aznews 
_______________________________________________________________________
# Профайл:
Инженер по тестированию программного обеспечения без опыта работы, но с крепкой практикой, пройденной 
в процессе обучения в области тестирования программного обеспечения и обеспечения качества. 
______________________________________________________________________________________________
# Навыки:
Анализировал требования и создавал тестовую документацию: тест-планы, тест стратегии, чек-листы, 
тест-кейсы, отчёты о дефектах. Изучил следующие программы и сервисы:
● Jira ● YouTrack ● TestRail ● Qase
Тестировал вэб-приложения: изучил клиент-сервисную архитектуру, HTTP-протоколы и методы, 
тестировал графический интерфейс, тестировал API, изучил основы HTML и CSS, получил опыт работы в 
данных программах и сервисах: 
● DevTools ● Postman ● SoapUI
Тестировал мобильные приложения: изучил типы мобильных приложений и особенности тестирования, 
проводил тестирование на эмуляторе и реальных гаджетах, в процессе изучил следующие программы и 
сервисы:
● Android Studio ● Xcode ● Charles-Proxy ● Fiddler ● Proxyman
Создавал и тестировал базы данных:
● MySQL
Изучил основы работы c кодом:
● Git ● Bash ● Visual Studio Code
______________________________________________________________________________________________
# Образование:
11.2022 – 06.2023 QALife | Обучающий курс «Функциональное тестирование ПО» | https://artsiomrusau.com/
09.2003 – 06.2007 «Сибирский государственный университет геосистем и технологий» (СГУГиТ)
Специальность: Экономика и управление на предприятии.
09.2008 – 06.2012 «Новосибирский государственный университет»
Специальность: Журналист, медиатехнолог.
______________________________________________________________________________________________
# Профессиональный опыт:
2016 – по настоящее время Телеканал «360 Подмосковье» шеф-продюсер новостей
За время работы с нуля создал и развил базу стрингеров по городам Московской области, наладил выполнение 
ежедневного плана по количеству новостных сюжетов, поставил на рельсы в корреспондентских пунктах весь 
процесс создания новостей, начиная от поиска тем для сюжетов, заканчивая выходом в эфир. 
2014 – 2016 Телеканал «Life news» продюсер отдела происшествий
Участвовал в запуске телеканала с нуля, в момент, когда я решил перейти на другое место работы, Life News
был самым цитируемым телеканалом России. Под моим началом выходил ежедневный итоговый выпуск, с 
самым высоким рейтингом просмотров на телеканале. 
2012 – 2014 ОАО «Первый канал» редактор ток-шоу
Для ежедневного развлекательного ток-шоу занимался поиском тем, написанием сценариев, организацией 
процесса съемок и постпродакшном.
______________________________________________________________________________________________
# Заключение:
Последние 10 лет работал журналистом и продюсером на федеральных телеканалах. Этот опыт помогает 
нестандартно подходить к решению задач. Считаю себя целеустремлённым, методичным и последовательным 
в планировании и достижении намеченных целей. Имею высокие требования к качеству выполнения задач, 
активно использую разные инструменты для обучения. Закончил обучающий курс по "Функциональному 
тестированию" и нахожусь в поиске работы тестировщика программного обеспечения
